[El Destino Te Elige]
[Episodio 8]
¿Qué haces?
Esta persona... Ten cuidado.
¡No beban agua! ¡No beban agua!
¡No beban agua!
¡El agua está envenenada!
¡El agua está envenenada! ¡No beban agua!
No. ¡No beban agua!
¡El agua está envenenada!
¿Por qué se desmayó?
¿De verdad está envenenada?
Deberíamos mantenernos alejados
de ese tipo de personas.
Mira, se desmayó.
Ese hombre estaba actuando como loco.
Seguramente tiene algún problema mental.
¿No te asustaste?
No.
Muchas gracias.
En el futuro, mantente lejos
de este tipo de personas.
No entres
en cualquier posada en el bosque,
como hiciste la última vez.
No bebas el licor
que cualquiera te ofrezca.
¿De verdad no me recuerdas?
Qué mala memoria.
Oye.
¿Qué te pasa?
¿Estás bien?
Parece que alguien
está descansando dentro.
Entremos.
¿Qué pasa?
Vamos.
Oye,
¿de verdad me conoces?
Soy de la Guardia de Recompensas
de la prefectura Dongzhou,
vine por asuntos oficiales.
Solo nos encontramos por casualidad.
Eres una cultivadora de bajo nivel,
pero eres bastante desconfiada.
¿Sabes que soy una cultivadora?
Va a llover.
Entremos.
Entra.
[Li Si]
Qué viento tan fuerte.
Me temo que esta noche habrá
una gran tormenta.
Vamos.
Entremos a sentarnos.
[Lyu Yunsu]
Mojarse
bajo la lluvia de la montaña
puede provocar fácilmente una enfermedad.
Oficial, la joven
que lo acompaña
no se ve muy bien.
Parece tiene resfriado, ¿no?
¿Quieren comer algo caliente
para entrar en calor?
No es necesario.
Trajimos nuestra propia comida seca.
Gracias por su amabilidad.
De nada.
Gracias.
¿Quieres agua?
No.
Vomito en cuanto bebo agua.
Qué extraña eres.
Comes pan y no vomitas.
Pero vomitas al beber agua.
¿Qué es lo que quieres hacer aquí?
Te digo, no me metas en esto.
Mi secta tiene reglas
que prohíben interferir
en los asuntos mundanos.
Hay tanta gente aquí.
Aunque quisieras involucrarte,
no podrías.
Qué viento tan fuerte hace hoy.
No vendrá más gente por la noche, ¿no?
Eso no es seguro.
Últimamente, el número de comerciantes
en este camino se ha multiplicado
por más de diez
en comparación con los días normales.
Y esta casa
es el único lugar
para refugiarse de la lluvia
en veinte li a la redonda.
Es por eso que todos
terminamos aquí, ¿no?
Este lugar está en territorio de Hanzhou.
En años recientes hay muchos bandidos.
Es vasto, despoblado y desolado.
Cuando vine aquí hace unos años,
aquí estaba en ruinas.
Inesperadamente,
el comercio aquí
se ha vuelto tan frecuente
en los últimos días,
incluso más
que antes.
La razón, pues...
¿Han oído hablar
de la Placa de Jade Gongshan
y la Píldora de la Inmortalidad?
Estos tesoros celestiales,
¿quién no los conoce?
Hace 50 años,
el médico divino, Su Taiyi,
del Valle Chongling
anunció públicamente
que podía crear
una medicina que otorga vida eterna,
llamada Píldora de la Inmortalidad.
Cuando se supo esto,
el mundo se conmocionó.
Todas las grandes sectas inmortales
sin duda se aferraron
a este salvavidas.
No solo eso.
Antes, la inmortalidad
era un privilegio de los dioses,
y era el objetivo final
de muchos cultivadores.
Hoy en día, cualquiera puede lograrlo
simplemente
tomando una píldora.
¿Acaso esos altos funcionarios,
nobles y parientes reales
de las dinastías seculares no la desean?
Por eso,
todas las fuerzas
ofrecieron todos sus tesoros celestiales
sin escatimar esfuerzos
para ayudar al Valle Chongling
a refinar las píldoras.
Para agradecer la bondad de todos,
Su Taiyi creó 30
Placas de Jade Gongshan.
Según la contribución de cada parte,
las distribuyó.
Dijo que cuando llegara
el día de abrir el horno,
se podría intercambiar
la placa por la píldora
y compartir la inmortalidad con el mundo.
¿Compartir la inmortalidad?
Es fácil de decir.
¿Acaso es la inmortalidad algo
que todo el mundo puede alcanzar?
Oficial,
¿usted también desea la inmortalidad?
Yo, un funcionario del gobierno,
ni siquiera puedo comprar
un par de botas nuevas.
Tales tesoros
no me tocan a mí.
Qué lástima.
Han pasado 50 años,
y ahora la Píldora de la Inmortalidad
va a estar lista.
Muchos discípulos de sectas inmortales
y funcionarios de dinastías mundanas
pasan por aquí
con Placas de Jade Gongshan.
Si usted está interesado,
puede deambular por este camino.
Quizás pueda encontrar una.
¿Encontrar?
Tales tesoros valen más que la vida misma.
¿Quién las perdería?
Han pasado 50 años.
El mundo ha cambiado enormemente.
Muchas familias nobles
y sectas inmortales de antaño
ya han caído en decadencia.
Las cosas en sus manos
naturalmente han llegado al mundo marcial.
Tales objetos sin dueño,
¿no son de quien los encuentre?
Mi apellido es Chen,
soy comerciante.
Disculpe, oficial,
con su uniforme oficial,
¿viene a investigar un caso?
Efectivamente tengo un caso que resolver.
Pero si puedo resolverlo o no
depende de si todos los presentes
me muestran respeto.
Oficial, qué bromista es usted.
¿Es gracioso?
Soy pésimo
contando chistes.
¿Realmente es gracioso?
Veo que su vestimenta es elegante,
y sus guardias
son expertos en su oficio.
Me pregunto
a qué negocio se dedica usted.
En Jiangnan, hay mucha seda,
así que aprovecho esta oportunidad
para venir aquí a hacer negocios de seda
y ganarme la vida.
¿Negocios de seda?
Objetos tan delicados,
¿los deja bajo la lluvia?
Cuando entré hace un momento,
vi que la carreta afuera
ni siquiera tenía una cubierta de cuero.
Amigo, realmente es
un experto en los negocios.
Sus rostros me resultan familiares.
¿De dónde vienen?
De Lingnan.
¿Lingnan?
Recientemente, en Lingnan
ocurrió un gran caso.
Un grupo de escoltas que perdió su carga
mató a toda la familia del empleador
y prendió fuego
a su residencia.
¿Han escuchado algo al respecto?
Lingnan es muy grande.
Somos ignorantes
y no hemos escuchado nada de eso.
¿Ah, sí?
Qué lástima.
¿Lástima de qué?
Lamentablemente, antes de partir,
ya acepté la recompensa
y tengo otros asuntos oficiales.
De lo contrario, podría acompañarlos
a Lingnan
para ver si en ese terreno calcinado
por las noches hay
almas en pena clamando justicia
o fantasmas vengadores cobrando deudas.
Parece que este anciano
tiene algo que decir.
Ya soy un viejo,
dependo del cielo para comer
y de la tierra para vivir.
¿Qué podría tener que decir?
No tiene por qué menospreciarse.
Los nombres de Espada Xiyu
y Tijeras Shuangfeng
son conocidos
por todos en el mundo marcial.
Acepté la recompensa por ustedes dos
tres veces ya,
pero nunca tuve la oportunidad
de encontrarlos.
Hasta en mis sueños,
pienso en sus cabezas.
Amigos,
él es problemático.
¿Quieren ayudar?
Está bien.
Primero matamos a los lacayos,
luego al jefe.
En cuanto a cómo repartir las mercancías,
primero acabamos con ellos,
luego hablamos del reparto.
Ya lo dije.
No puedo involucrarme en asuntos mundanos.
¿Quién te pidió que te metieras?
Siéntate bien.
Cuando acabe con ellos,
usaré su olla para cocinarte fideos.
¿Quieres vivir o morir?
¿También vienes a atraparme?
¿No sabes
qué crimen cometiste?
Caer en mis manos
es mejor que morir bajo sus espadas,
¿no crees?
¡Señorita!
Pensé que eras frágil,
no esperaba que
tuvieras tal poder interno.
¿También viniste a pelear
por la Placa de Jade Gongshan?
Aunque no tengo intención
de competir contigo,
no puedo soportar
ver sufrir a los débiles.
Esta señorita no les ha hecho nada.
Peleen por la placa,
¿para qué quieren lastimarla?
En esta posada desolada,
¿de dónde salió esta chica tan compasiva?
Dejen que yo
le abra el vientre
para ver
si de verdad tiene
un corazón negro.
Dales la placa de jade.
Ya no quiero el tratamiento.
Si se la doy, morirás.
Señorita, por tu ayuda,
la placa de jade que llevo
te la confío.
Solo te pido
que lleves a mi ama
al Valle Chongling.
Por favor,
déjenlo ir.
Señorita.
Es una pobre muchacha.
Siento un poco de lástima por ella.
Ya que no te atreves a hacerlo,
¿por qué no me das
esta oportunidad?
No eres muy agraciado,
pero tienes una idea imposible.
Oficial,
usted dijo claramente
que no le interesaba
esta Placa de Jade Gongshan.
¿Por qué se contradice ahora?
En verdad no me interesa,
pero a este hombre
y la Placa de Jade Gongshan que lleva
me los tengo que llevar.
El ladrón Li Si
robó la Placa de Jade Gongshan
de la Mansión del Príncipe Ling.
Hay una recompensa
de veinte liang de oro.
Ya que acepté esta recompensa,
tengo que llevarte de vuelta.
No puedo ir contigo.
Eso no depende de ti.
Vamos, vamos.
Vamos, rápido, rápido.
Vieja,
¡vámonos!
Vamos, vamos.
¿Creen que pueden escapar?
Dos viejos asesinos sin corazón.
Ya que hoy
se toparon conmigo,
¿creen que los dejaré vivir?
¿Tú eres Espada Oxidada de Meishan?
Exactamente.
Cuando lleguen al inframundo,
no olviden decirle al Rey del Infierno
que yo le hice este favor.
¿Qué dices?
Puedo ir contigo.
Eso es.
Pero la Placa de Jade Gongshan no.
Mi ama sufre de insuficiencia cardíaca
y no tiene cura.
Necesita
la Píldora de la Inmortalidad
para curarse.
Todos tienen sus problemas.
Pero soy de la Guardia de Recompensas.
Solo capturo a ladrones
y recupero lo robado.
No me cuentes esas cosas.
Mi ama
es la hija...
del general Lyu Jing.
[Valle Chongling]
Saludos, maestro ancestral.
Tú eres...
¿Zhu Yu?
[Valle Chongling, Zhu Yu]
Soy yo.
¿Estás tan viejo?
Sin percepción inmortal,
no puedo cultivar.
Sin embargo,
han pasado 50 años
desde que nos vimos.
Ahora tengo 62 años.
Mi cuerpo
se mantiene con medicinas espirituales,
ya luce muy joven.
¿Dónde está Su Taiyi?
La Píldora de la Inmortalidad
está por completarse.
Mi maestro está en retiro
refinando la píldora en la Montaña Jiujue.
¿En retiro refinando?
Entonces, ¿por qué me escribió una carta
pidiéndome que regresara?
No me atrevo a engañarlo,
maestro ancestral.
En realidad, estos últimos años,
mi maestro siempre lo ha estado buscando.
No importa dónde escuche noticias,
si suenan como usted,
mi maestro envía una carta.
Esta vez también escuchó que
en la capital alguien enfrentó
al Talento Celestial de una secta inmortal.
Mi maestro escribió como de costumbre.
No tenía muchas esperanzas.
Inesperadamente,
realmente fue usted.
Pase, maestro ancestral.
[Cueva Jiujue]
¿Qué significa esto?
La Píldora de la Inmortalidad
está por completarse.
Mi maestro necesita concentrarse
por completo.
Para evitar que los ladrones la codicien,
mi maestro me ordenó específicamente
que sellara esta entrada.
Está bastante bien sellada.
¿Sirve de algo?
Sí.
Dentro de la cueva
hay una Piedra Duanlong.
Solo se puede abrir desde adentro.
Si alguien
intenta atacar desde afuera,
todo el interior de la montaña colapsará.
Así que la píldora
se destruirá y todos morirán,
no quedará nada.
Vaya Su Taiyi.
¿Qué pasa?
¿Por qué suspiras tanto?
Me temo que
no podré resolver este caso.
¿Por qué?
Ella es la hija de Lyu Jing.
¿Quién es Lyu Jing?
Es un general
que defendió la frontera
de Beixiang por muchos años,
era muy valiente en batalla.
Hace dos años,
en la batalla de Laozhuangyi
contra las tribus bárbaras,
lideró dos mil soldados
y defendió la ciudad por tres meses.
Sin municiones ni comida,
murieron exhaustos.
Dicen que los enemigos pensaron
que era un cultivador
y quiso buscar su percepción inmortal.
Pero al abrir su cuerpo,
descubrieron que en su estómago
solo había raíces y cortezas de árbol,
y cenizas de incienso sin digerir.
El general Lyu Jing
defendió la frontera por años.
Sus padres murieron temprano
y su esposa falleció.
Dicen que solo tiene una hija
y que es muda.
No esperaba que fuera ella.
Ese chico dijo
que ella tenía alguna enfermedad. ¿Qué es?
Insuficiencia cardíaca.
Las buenas personas no viven mucho tiempo.
¿Beixiang siempre ha estado en guerra?
¿Sabes por qué no me gustan
ustedes, los cultivadores?
¿Por qué?
Parecen ser como nosotros,
pero a la vez diferentes.
Parece que viven en otro mundo.
Tenemos nuestras propias reglas.
¿Las reglas siempre deben seguirse?
Por supuesto.
¿Y si las reglas son erróneas?
Cada discípulo
que entra a una secta inmortal
debe seguir estas reglas.
Las sectas inmortales
tienen mil años de tradición.
Si cada persona pudiera
hacer lo que quisiera,
este mundo ya habría estado
en caos hace mucho tiempo.
Así que a veces,
aunque no lo entienda o no me guste,
debo consolarme pensando
que las reglas no están equivocadas.
¿Eso te lo dijeron ellos
o tú también lo crees?
Para nuestra dinastía, el general Lyu Jing
es un héroe que protegió la patria.
Pero para el enemigo,
es un oponente feroz y temible.
Cuando cambia la postura,
la mente también cambia con ella.
En este mundo,
no hay nada absolutamente correcto.
Como la espada en mi mano,
parece ordinaria,
pero es la mejor espada mágica del mundo.
Creo firmemente en ello.
Pero, ¿tú crees
que tengo razón?
Olvídalo.
Después de hoy,
actuemos como
si nunca nos hubiéramos visto.
♪ He pasado toda mi vida
buscando lo que mi corazón ♪
♪ Realmente deseaba desde el principio ♪
¿Las reglas siempre deben seguirse?
¿Y si las reglas son erróneas?
♪ Cada paso en el camino de inmortalidad ♪
Para nuestra dinastía, el general Lyu Jing
♪ La humillación de la despedida ♪
es un héroe que protegió la patria.
Pero para el enemigo,
♪ Este camino tan esperado
hacia la inmortalidad ♪
es un oponente feroz y temible.
♪ Es opcional ♪
Cuando cambia la postura,
la mente también cambia con ella.
En este mundo,
♪ Otra vez veo la escarcha del mundo ♪
no hay nada absolutamente correcto.
♪ Un vínculo
para toda la vida trastocada ♪
♪ No me importa que
la vanidad oculte mis ojos ♪
♪ Una vez más, el mundo experimenta
tanto frío como calor ♪
♪ Si nadie comparte su dolor ♪
♪ El camino solo se desviará de las reglas
y preceptos de los inmortales ♪
¿Por qué no estás dormida?
¿Para mí?
Gracias.
Vomito cuando bebo agua,
pero puedo comer pan sin problema.
Supongo que comer peras
también estaría bien, ¿no?
Gracias por hoy.
De nada.
¿Eres una cultivadora?
Por cierto,
ustedes
van al Valle Chongling, ¿verdad?
Justo yo también voy para allá,
podemos ir juntos.
Yo...
antes vomitaba cuando bebía agua.
No pensé que ni siquiera
podría comer peras.
Lamento haber desperdiciado tu gesto.
Tú también descansa temprano.
Mañana tenemos que seguir el viaje.
Estoy bien.
¿Qué significa esto?
Gracias.
Descansa temprano.
Entonces, nos despedimos aquí.
Nos despedimos aquí.
La próxima vez que nos veamos,
no vayas a no reconocerme de nuevo.
Adiós.
¿Por qué crees que esa espada
es la mejor espada mágica del mundo?
El vendedor de espadas me lo dijo.
¿Le crees?
Creo en mí mismo.
¡Hasta luego!
Aquí, aquí.
¡Detente un momento!
¡Detente! ¡Detente!
[Zhang Dahu]
¡Por aquí! ¡Por aquí!
Vamos a echar un vistazo.
¿Ustedes van al Valle Chongling?
Así es.
Por fin, llegaron.
¿Eres del Valle Chongling?
Sí.
Entonces, ¿viniste a...?
Vine especialmente a recibirlos.
Déjenme darles una breve introducción.
Los médicos del Valle Chongling
se dividen principalmente en trece ramas:
Medicina Interna, Pediatría,
Enfermedad Cerebrovascular, Obstetricia,
Oftalmología, Brujería,
Medicina General, Odontología,
Otorrinolaringología,
Ortopedia, Acupuntura, Psicología
y Traumatología.
Ustedes,
¿qué enfermedad vienen a tratar?
¿No puede oír o no puede hablar?
No puede hablar.
Si no puede hablar,
es Otorrinolaringología.
Necesita consultar a un médico
por problemas de ojos y oídos.
Señorita, ¿cuánto tiempo llevas
con esta enfermedad?
No,
es insuficiencia cardíaca.
¿Insuficiencia cardíaca?
Espera, esta insuficiencia cardíaca...
Enfermedad del corazón
y dolor en el pecho.
Para esto, necesitas a buscar al Dr. Zhu.
Él es experto en tratar esta enfermedad.
¿No se necesita
la Píldora de la Inmortalidad?
Para tratar esta enfermedad no
se necesita ese tipo de píldora divina.
¿Qué lugar es el Valle Chongling?
¡Es el lugar sagrado de los pacientes
y el paraíso de los médicos!
Cada uno
es un médico experto.
No importa qué enfermedad sea,
seguro se cura con el tratamiento.
Entonces, ¿el Valle Chongling
puede curar la enfermedad cardíaca
de la Srta. Lyu?
Por supuesto.
Si no, ¿para qué vendrían
desde tan lejos hasta aquí?
Quédense tranquilos.
Definitivamente valdrá la pena este viaje.
¡Qué bien!
Ustedes han tenido un viaje agotador.
¿Qué tal si
yo conduzco
y usted descansa un rato?
¿Cómo podría aceptar eso?
No hay problema.
Al llegar al Valle Chongling,
es como estar en su propia casa.
Por cierto,
déjenme presentarme.
Mi apellido es Zhang,
Zhang Dahu.
Pueden llamarme Sr. Zhang.
Muchas gracias, Sr. Zhang.
De nada.
Vámonos.
El carruaje,
¿está bien dejarlo aquí?
No se preocupe.
Alguien lo cuidará.
Qué considerado.
Síganme.
Ustedes,
suban al bote.
Un bote tan pequeño
con tanta gente,
¿no será peligroso?
¿Y si caemos al agua?
Tranquila. Hago esto todos los días.
Además,
soy experto
en natación.
No importa quién caiga al agua,
puedo rescatarlo.
Vamos.
Señorita, ven.
Despacio.
Despacio, despacio.
Ve despacio.
Vámonos.
Señorita, ¿estás bien?
Ve despacio.
No pasa nada.
Ya casi llegamos.
Oye, condiscípulo.
Ya acordamos esto.
Está bien, está bien.
Los traje.
Déjalos pasar.
Espera.
¿Cómo entraron con su carruaje?
Yo
ya recogí el número.
Vengan, pasen.
Oigan,
tomemos té otro día.
Bien.
¿Por qué no hacen fila?
¡Ustedes también deben
respetar el orden de llegada!
Exacto, exacto.
¿Con qué derecho se cuelan?
A las tres de la madrugada,
ya recogieron su número.
¡Quien tenga número
puede entrar directamente!
Mira qué injusto.
Joven líder, llegamos.
¿Cómo pueden venir antes a recogerlo?
¿Cuándo podremos entrar?
Ay.
Debemos apurarnos.
Si llegamos a tiempo,
podemos comer en el Comedor Cunsu.
Gracias.
Muchas gracias.
No tiene que agradecerme.
Este es mi trabajo.
Vamos.
[Zhu Yu, médico de séptimo grado,
enfermedad cardíaca y trastorno pectoral]
Hay tanta gente.
¿Hasta cuándo tendremos que esperar?
El aprendiz dijo
que antes del mediodía nos tocaría.
Esperemos un poco más.
Todo listo, entren a esperar.
Este es nuestro número.
Guárdelo bien.
Esperamos aquí.
Cuando nos llamen,
entraremos directamente.
¿También tenemos que esperar aquí?
Sí.
Pronto será nuestro turno.
Cuando nos llamen,
dejemos que el Dr. Zhu
examinará bien a la señorita.
Nosotros vinimos a participar...
¿Qué puede ser más importante que la vida?
Primero hay que curar la enfermedad.
Es cierto,
pero...
Nada de peros.
Esperen aquí,
voy a traerles un poco de agua.
Espérenme.
¿Qué enfermedad tienes?
Absceso pulmonar.
Disculpa la molestia.
¿Conoces al gran maestro Rong?
Lo vi cuando lo trajeron cargado,
estaba a punto de morir.
¿Y qué pasó?
El Dr. Zhu lo salvó.
El Dr. Zhu es realmente increíble.
Claro que sí.
El Dr. Zhu es
el discípulo personal del Dr. Su,
heredó todas sus enseñanzas.
Todos,
no necesitan hacer fila aquí.
Vengan cuando llame su número,
es lo mismo.
Los llamaré a todos.
Nadie se quedará sin atención.
Hay té preparado en el salón lateral.
Pueden descansar allí.
Disculpa.
Señorita,
[Valle Chongling, Huaiqing]
¿en qué puedo ayudarte?
Vinimos a participar
en la Competición de Píldoras.
¿También tenemos que hacer fila aquí?
¿Eres una cultivadora?
Sí.
¿Una cultivadora?
Los cultivadores no hacen fila aquí.
Siguiente.
Número 41, puede pasar.
Señora,
usted es el número 41.
Es su turno ahora.
Bien.
Venga,
la ayudo.
Debemos apurarnos un poco.
Algo no parece estar bien.
Disculpen.
¿Por qué se van?
Vinimos a participar
en la Competición de Píldoras,
no es aquí.
¿Competición de...?
Ah, ¿ustedes son cultivadores?
Los cultivadores también tienen que pagar.
¿Pagar qué?
Tú...
El bote, la guía, el número,
ver al doctor, todo cuesta dinero.
Pero...
Pero nosotros no vimos al doctor.
Pero tomaron el bote.
¿Todos tienen que pagar?
Claro. Si no, ¿para qué trabajo entonces?
Toma.
¿Es suficiente?
Sí.
También hay cultivadores razonables.
Ya pagaron,
no pueden arrepentirse.
No,
quiero preguntar dónde se celebra
la Competición de Píldoras.
Salón Changsheng.
Giren a la derecha
y sigan subiendo.
Bien, gracias.
¿Ustedes
también vienen
a la Competición de Píldoras?
Mi maestro es Xin Xiong, me llamo Xin Mei.
[La familia Wang de Jinqiu, Wang Yanqing]
Entonces, subamos juntos.
¿Qué necesita, señorita?
Disculpe,
¿usted también vino en bote?
¿Qué bote?
El bote para cruzar el río.
¿Por qué tomaríamos un bote?
¿Cómo cruzarían el río sin bote?
Hay un puente.
¿Hay un puente?
Lu.
Cuando veníamos,
Vi a muchas sectas inmortales
que venían a participar
en la Competición de Píldoras.
¿Crees que
la inmortal Xin también ha venido?
Con sus pocas habilidades,
no creo que la envíen
a participar en algo tan importante.
Con el carácter de Su Taiyi,
no creo
que pueda quedarse encerrado
en el valle refinando píldoras
todo el tiempo.
¿A dónde vas?
[En la soledad]
[¿dónde puedo encontrar la inmortalidad?]
[Salvar al mundo]
[Secta Lingxu, Sr. Baiyun]
[Montaña Zigai, Cai En]
[El comisionado de Jingzhou, Zhi Bocheng]
[Secta Qingshan, maestro Fu]
[Salón Changsheng]
¿Dónde está la gente de la Rama Xiaoyao
de la Cueva Sol y Luna
de la Secta Tianyuan?
El maestro Gongyu de la Cueva Sol y Luna
está en camino
y pronto activará la formación
para proyectarse aquí.
La Rama Xiaoyao está en Beixiang,
está muy lejos.
Supongo que también deben estar en camino.
¿La Secta Tianyuan les ha informado
cuándo llegarán?
¿Por qué me miras?
La Secta Tianyuan no puede venir.
¿Cómo voy a saberlo?
Creo que
tuvieron algún percance en el camino
y no podrán venir.
¿Por qué Su Taiyi aún no ha llegado?
Mi maestro está en retiro
refinando píldoras en la Montaña Jiujue.
Ahora está en la etapa final.
Es un asunto crucial que no puede fallar.
Por eso no pudo venir en persona.
¿Cuántas píldoras
saldrán de este primer lote?
No lo sé.
Entonces, ¿cuándo el Dr. Su
saldrá del retiro?
No lo sé.
No sabes nada.
¿Entonces para qué nos convocaste?
Hoy los convoqué a todos aquí
principalmente para hacer un recuento
de las Placas de Jade Gongshan que tienen
para distribuir
las Píldoras de Inmortalidad.
Este asunto lo presidirá Zhu Yu.
¿Zhu Yu?
¿Dónde está?
Zhu Yu
aún está atendiendo a pacientes
en el Salón Suwen,
vendrá pronto.
[Valle Chongling, Su Taiyi]
Ven, ven.
Maestro,
todo está listo.
Bien, bien.
Las Píldoras de Inmortalidad
aún no están listas.
Usted llegó temprano.
Maestro, Chu Ying,
me asustaron mucho.
Pensé que eran asesinos.
Eres siempre muy valiente, ¿no?
¿Y ahora les temes a los asesinos?
Es que ya estoy viejo.
Maestro, Chu Ying,
pasen, por favor.
Señorita.
¿Ya viste suficiente?
Lo siento, maestro Gongyu.
Mi amigo no es un cultivador
y no conoce las reglas de aquí.
Entonces, dile
qué debe hacer
y qué no debe hacer.
¿Quién es él?
El maestro Gongyu de la Cueva Sol y Luna,
tiene muy mal genio.
¿Todos traen Placas de Jade Gongshan
para canjearlas
por las Píldoras de la Inmortalidad?
¿Sus Placas de Jade Gongshan
también las otorgó el Valle Chongling?
No del todo.
En aquel entonces, las doce sectas inmortales
apoyaron firmemente
al Dr. Su
para establecer el Valle Chongling,
salvar vidas y refinar
la Píldora de la Inmortalidad.
Luego, según la contribución
de cada secta,
se distribuyeron un total de 30
Placas de Jade Gongshan
para canjearlas
cuando la píldora estuviera lista.
Con el surgimiento de nuevas fuerzas
y la caída de las antiguas,
muchas Placas de Jade Gongshan
han cambiado de dueño varias veces.
Entonces,
¿también tienes una?
Sí.
Entonces, ¿de cuál
de las doce sectas inmortales
eres?
Yo...
Viniste con ella,
¿pero no sabes de qué secta es?
De la famosísima Secta Xinxie
de las doce sectas inmortales.
Maestro, cuidado.
Maestro, yo me encargo.
¿Este lugar se llama Cueva Jiujue?
Maestro.
Tienes una espada divina
de poder infinito
que derrama sangre al desenvainarla,
la Espada Jiujue, ¿verdad?
Solo tomé prestado el nombre
para llamar a este lugar Cueva Jiujue.
Impresionante, ¿verdad?
Vives bastante bien.
¿Y la Píldora de la Inmortalidad?
Allá.
En la llama.